Sobre a série

A série animada do horário nobre e a comédia há mais tempo no ar na história da televisão, "OS SIMPSONS" também é uma instituição cultural. 

"OS SIMPSONS" tem uma base de fãs dedicada e extremamente leal em todo o mundo. Com roteiros inteligentes, humor subversivo e divertidamente genial, a série faz piadas de si mesma 
e de todo mundo que aparecer em seu caminho. Criada por Matt Groening, a família Simpsons mora na cidade de Springfield. Homer trabalha como … Ver maisinspetor de segurança num usina 
de energia nuclear. Marge tenta manter a paz em sua família. Bart é um travesso garoto de 10 anos. Lisa, 8, é a inteligente da família, que adora tocar saxofone e é vegetariana. 

E a pequena Maggie conquista todos enquanto não larga sua chupeta. E a série tem um rico, e muitas vezes estranho, universo de personagens que também habitam Springfield


Personagens


Homer Jay Simpson: 
Desajeitado, ele é o principal gestor da família Simpson. Seu dia-a-dia, de modo geral, é composto de momentos com a esposa Marge e com os filhos, Bart, Lisa e Maggie. Ainda sobre o personagem, ele é um dos principais funcionários da usina do milionário Montgomery Burns, e tem como hobbies principais, a cerveja e a televisão.

Marjorie Bouvier Simpson: 
Poucos sabem, mas o nome da personagem, faz referência direta a Marge Groening, mãe do criador da série, Matt Groening. Na animação, ela é conhecida por seu temperamento peculiar, e por seus longo cabelo azul. Entre suas atividades, destaque para os cuidados com a casa e com os filhos.

Bartolomew Jojo Simpson: 
Bart é um garoto de 10 anos de idade. No desenho, ele representa o típico pré-adolescente americano, propenso a realizar brincadeiras e travessuras por onde passa. Entre seus passatempos, destaque por sua predileção pelo skate, além dos trotes realizados para o bar de Moe Szylak. Ainda no desenho, ele conta com o suporte de Milhouse Van Houten, seu melhor amigo.


Elisabeth Marie Simpson: 
Lisa é conhecida por sua inteligência acima da média. No desenho, ela representa uma criança de 08 anos, vegetariana, e que tem como grande ídolo, o saxofonista Murphy Gengivas Sangrentas.

Margareth Simpson: 
Maggie é a filha mais nova do casal Simpson. Carismática, a personagem é sempre vista portando sua inseparável chupeta.


Árvore Genealógica


Todas as Temporadas
0ª Temporada Legendada
1ª Temporada Dublada
2ª Temporada Dublada
3ª Temporada Dublada
4ª Temporada Dublada
5ª Temporada Dublada
6ª Temporada Dublada
7ª Temporada Dublada
8ª Temporada Dublada
9ª Temporada Dublada
10ª Temporada Dublada
11ª Temporada Dublada
12ª Temporada Dublada
13ª Temporada Dublada
14ª Temporada Dublada
15ª Temporada Dublada
16ª Temporada Dublada
17ª Temporada Dublada
18ª Temporada Dublada
19ª Temporada Dublada
20ª Temporada Dublada
21ª Temporada Dublada
22ª Temporada Dublada
23ª Temporada Dublada
24ª Temporada Dublada
23ª Temporada Legendada
24ª Temporada Legendada
25ª Temporada Legendada
25ª Temporada Legendada HDTV
20th Anniversary Special - In 3-D! On Ice!
O Filme Dublado


